# week23_CSS-in-React
Ответы на вопросы:
1. Какую ошибку я допустила в этом примере?
правильно без пробела fontSize: '1.5em'

2. Какие есть способы работы со стилями в React?
Инлайновая стилизация, таблицы стилей CSS, CSS модули, CSS-препроцессоры.

3. Как будет выглядеть карточка товара, если ей передать атрибут `addedToCart`===0?

4. Какие ещё проверки нужно было бы сделать для атрибута `addedToCart`?

5. Клиент попросил повесить тег «New» на товары из новой коллекции. Как это сделать, какой условный оператор выбрать?
Думаю логический оператор.
Вешать тег "New" будем, если товар соответствует новой коллекции, например по названию "Весна/Лето 2023". Если другое название, то тега не будет.

6. Какими тремя способами можно написать условный рендеринг? 
if, тернарный оператор, логический оператор &&

7. Представьте, что вы пишете компонент логина. Если пользователь авторизован, то мы показываем его имя, а если нет, то даём возможность ввода логина и пароля. Какой код для этого нужно написать, если за авторизацию пользователя отвечает флаг isAutorized?

8. В чём преимущества использования препроцессоров? Какой ещё есть способ использовать переменные, кроме $ в препроцессорах?
- разделение на небольшие файлы: можно организовать блочную систему стилей;
- переменные: вынести общие (цвета, размеры шрифта, и т.д.) и импортировать их в нужный файл;
- математические операции;
- вложения:  позволяет не повторять написание селектора, внутри которого нужно что-то стилизовать. Просто пишем вложенные селекторы внутри родительских;
- амперсанд: позволяет не повторять родительский селектор, быстро менять его. Помогает сделать код читабельней;
- примеси: набор правил, который можно использовать многократно.